<!-- cl-start -->
## История версий

**version 2.1.2**    
- баг фикс.    

**version 2.1.1**    
- исправлена ошибка агента удаления истории входов.    

**version 2.1.0**    
- рефакторинг установщика модуля.    

**version 2.0.9**    
- добавлена передача шаблона в компонент.    

**version 2.0.8**    
- добавлена возможность регистрации без подтверждения кодом; - дополнительные обюработчики на изменение логики проверки заполнения.    

**version 2.0.7**    
- добавлена возможность переопределить поведение парвила на обработчиках.    

**version 2.0.6**    
- добавлено правило с выбором шлюза с установкой логина, пароля и отправителя.    

**version 2.0.5**    
- скрыт дубликат ссылки на кабинет в шаблоне компонента авторизации v2.    

**version 2.0.4**    
- добавлена ссылка на журнал; - исправлены языковые переменные.    

**version 2.0.3**    
- ошибка создания таблицы лога pgsql.    

**version 2.0.2**    
- добавлено логирование входов и получения кодов, для соблюдения 152-ФЗ.    

**version 2.0.1**    
- добавлен компонент авторизации v2.    

**version 1.0.8**    
- ошибка проверки опции обязательности email с настроек главного модуля.    

**version 1.0.7**    
- исправлена ошибка учета дневных лимитов на смс.    

**version 1.0.6**    
- изменение логики получения пароля в битриксе (теперь в ORM сущностях есть private field).    

**version 1.0.5**    
- добавлена обработка кнопки enter в форме авторизации.    

**version 1.0.4**    
- добавлена поддержка авторизации по звонку через модуль awz.flashcallapi.    

**version 1.0.1**    
- первая версия.    
<!-- cl-end -->